# 【苹果推imessage源码】

## 【imessage苹果推信设备】群发滤掉日志Repository Root
若何在Mac上建立.p12格局的APNS证书
2016年3月.

本教程哀求你利用一台Mac电脑,而且你有一个有用的Apple 开辟者账号.

1.登录Apple的Developer Member Center
翻开Safari浏览器,地点栏输入并打开此网址:https://developer.apple.com/membercenter/index.action,而后用开发者账号登录.

挑选点击Certificates, Identifiers & Profiles., 打开后在左边列表当选择Certificates大类上面的All子类,呈现以下界面:

 
apns-01.png
然后点击右上方的+号图标来新创建一个证书(赤色箭头所示).

2.选择证书的范例,Sandbox大概Productuon
按照你的必要选择Apple Push Notification service SSL (Sandbox) 或者 Apple Push Notification service SSL (Sandbox & Production)类型的证书.
然后点击继承.
这里要细致一点,选择证书的精确类型很是紧张:

一个用Development Provisioning Profile署名的App天生的 Device Token只能和Sandbox APNS Server连系使用(开发情况测试用).

一个用AdHoc Provisioning Profile或者AppStore Provisioning Profile签名的App生成的Device Token只能和Production APNS Server结合使用(出产环境公布使用).

提醒:
有些用户曾经陈述过对于使用二合一的推送证书(Apple Push Notification service SSL (Sandbox & Production),新出的 )在调试测试环境举行推送时会出题目.

 
apns-03.png
3.选择你对应的App ID
条件你要先已经创建了你App使用的App ID,并在App ID下拉选项中选择你对应的App ID.
点击继续按钮继续.
 
apns-02.png
4.检察创建证书签名请求相干步调信息
查看一下如何创建一个CSR文件的信息.
点击继续.
 
apns-04.png
该页面有关于如何一步一步创建CSR文件的详细信息,下面咱们就随着一步一步来创建CSR文件.

5.打开钥匙串拜候步伐
打开Launchpad中的其余组的Keychain Access App,便是钥匙串访问程序.

 
apns-05.png
6.创建证书签名请求文件
点击钥匙串访问程序的菜单栏
选择证书助理子菜单
选择从证书颁布机构请求证书...子子菜单
 
apns-06.png
7.填写证书签名请求文件详细信息
输入email地址,为了平安和保险起见,最佳填写和你Apple开发者账号对应的email地址.
接着输入经常使用称号.
最好选择存储到磁盘选项.
末了点击继续.
 
apns-07.png
8.保留证书签名请求文件到磁盘
选择一个存储位置以及输入一个你喜好的文件名称
点击保存
 
apns-08.png
9.完成证书签名请求文件建造
间接点击完成
 
apns-09.png
10.上传正确签名请求文件
继续回到第四步后的浏览器界面
选择 Choose File...来上传
在弹出的文件打开对话框中定位到方才存储的证书签名请求文件地点目次,并选择打开该CSR文件.
点击继续
 
apns-10.png
11. 下载证书文件
上一步继续以后,你的证书应当就已经生成好了.
点击下载按钮来下载证书
打开下载的证书文件,一样平常会主动用钥匙串访问程序打开的.
 
apns-11.png
12.找到证书和私钥
在钥匙串访问程序中找到刚刚打开导入的证书
然后点击右三角开展证书,表现出对应的私钥
 
apns-12.png
13.导出私钥文件
在对应的证书下面仅选中私钥部门
在私钥部分右键
在弹出的选择框中点击 导出常用名称 菜单
 
apns-13.png
14. 保存导出的私钥文件
选中一个存储的位置并输入喜欢的私钥文件名
格式选择.p12格式
点击存储
 
apns-14.png
15. 给.p12文件配置可选暗码庇护
若是有需要,能够为存储的.p12文件设置一个保护密码.
然后点击好,或者直接点击好而不设置密码.
 
apns-15.png
功德圆满
如今你已经具有了一个.p12格式的文件,该文件包括了和Apple的APNS服务器创建SSL/TLS安全通讯的私钥.
你可以把该.p12文件上传到你的推送服务器并设置装备摆设使用了.


