# 【im群发推送软件】
苹果真机推送自动分配任务，自动分配任务，让您瞄准中高端客户
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***iMessage苹果推软件***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
-------- | -----
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***1.家庭推内容***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***2.相册推***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***3.日历推***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***4.虚拟机安装简单***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***5.iMessage***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息

## 【im群发推送软件】日历推送筛选与 APNs 的通讯协定应基于您的需要、技能栈和开辟环境
AppID重要有如下内容：1），ExplicitAppID：独一的AppID，此AppID用于唯一的身份应用步伐，如com.wzc.demo，标识com.wzc.demo的bundleid。 2），WildCardAppID：Wildcard AppID，用于标识一组应用程序。 比方，*能够代表全部应用程序和com.wzc。 *您可以代表以com.wzc开首的所有应用程序。 建立AppID时，咱们可以配置AppID利用的AppService。 每一个办事都有分歧的请求，例如，若是要使用ApplePushnotificationservices，则必需是ExplicitAppID以唯一标识应用程序。 以下是今朝目前的可选服务和响应的设置装备摆设要求。 如果您的应用程序使用上述任何服务，则必须按照必要配置。 1.3，DeviceVices包括可在帐户中开辟和测试的所有装备。 每个设备都使用UDID唯一标识。 每个帐户中的设备数目为100. 1.4，

#include<WiFi.h>

 

const char* id="wifi称号";              //常量界说

const char* psw="wifi暗码";

 

String transEncryptionType(wifi_auth_mode_t encryptionType){		//比拟出该wifi收集加密范例并返回相应的String值   

  switch(encryptionType){

      case (WIFI_AUTH_OPEN):

        return "Open";

      case (WIFI_AUTH_WEP):

        return "WEP";

      case (WIFI_AUTH_WPA_PSK):

        return "WPA_PSK";

      case (WIFI_AUTH_WPA2_PSK):

        return "WPA2_PSK";

      case (WIFI_AUTH_WPA_WPA2_PSK):

        return "WPA_WPA2_PSK";

      case (WIFI_AUTH_WPA2_ENTERPRISE):

        return "WPA2_ENTERPRISE";

      default:

        return("Unkonwn EncryptionType");

  }

}

 

void scanNetworks(){						//扫描周边wifi网络，并表现wifi数量，打印它们的属性（ssid，信号强度，加密方法，mac地点）

  int numberOfNetworks= WiFi.scanNetworks();

  Serial.print("The number of networks found is:");

  Serial.println(numberOfNetworks);

  for(int i=0;i<numberOfNetworks;i++){

    Serial.print("Networkname: ");

    Serial.println(WiFi.SSID(i));

    Serial.print("Signalstrength: ");

    Serial.println(WiFi.RSSI(i));

    Serial.print("MACaddress: ");

    Serial.println(WiFi.BSSIDstr(i));

    Serial.print("Encryptiontype: ");

    String encryptionTypeDescription = transEncryptionType(WiFi.encryptionType(i));

    Serial.println(encryptionTypeDescription);

    Serial.println("-----------------------");

  }

}

 

void connect(){							//毗连到指定wifi

  WiFi.begin(id,psw);

   while (WiFi.status()!= WL_CONNECTED) {

    delay(1000);

    Serial.println("正在测验考试连接该wifi...");

  }

  Serial.println("连接成功！");

}

 

void setup() {

  Serial.begin(115200);                //初始化配置，波特率115200

  scanNetworks();						//扫描wifi并打印信息

  connect();							//连接到指定wifi

  Serial.println(WiFi.macAddress());		//打印esp32的mac地址

  Serial.println(WiFi.localIP());			//esp32现在的当地ip地址

  WiFi.disconnect(true);					//断开以后wifi网络的连接

  Serial.println(WiFi.localIP());  			//打印esp32此刻的本地ip地址

}

 

void loop(){

  

}


ProvisioningProfile供给下面的所有文件：证书，AppID和设备。 要在真机上打包或运转应用程序，您需要证书标记以辨认此申请是正当的，平安的，完成; 而后，您需要批示其AppID，并考证BundleId是不是同等; 一样，如果需要确认设备是否可以运行程序，则是真正的呆板调试。 ProvisioningProfile包装在一块儿，以便在调试和公布进程中使用它，只有在不同的环境下挑选不同的配置文件文件。 在包装中，ProvisionProfile文件将被嵌入.IPA。 例如，以下所示，开发的ProvisioningProfile包含与AppID，可用证书和设备对应的新功效。 这条本领使用此提供服务包必须具备相应的证书，并将应用程序运行到应用程序中包含的设备。 如上所述，在设备上运行的过程如下：如证书，ProvisioningProfile还分为开发和分发。