# 【iMessage群发系统苹果短信】【iMessage群发】【苹果iMessage短信】【iMessage群发实现原理分析】

苹果真机推送自动分配任务，自动分配任务，让您瞄准中高端客户
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***iMessage苹果推软件***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
-------- | -----
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***1.家庭推内容***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***2.相册推***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***3.日历推***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***4.虚拟机安装简单***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***5.iMessage***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息

## 【iMessage苹果推信家庭推】苹果短信,iMessage群发,苹果iMessage短信,iMessage群发实现原理分析 - 电脑版
Apple公司全线在mac os与ios两个操作系统上内置了FaceTime与iMessage两个应用。完美替代运营商的短信与电话。并且FaceTime与iMessage的帐号不仅仅与Apple ID 绑定，同时也与使用这Apple ID的手机号码绑定，这样的漏洞自然给无孔不入的群发垃圾信息商们提供了后门。

我们的iPhone用户的iMessage时不时就能收到发送者的垃圾iMessage推广信息，针对iMessage的群发实现，新闻稿上说是花几分钟写个脚本就可以了。经过研究终于实现了在苹果电脑和Windows系统上实现了全自动发送imessages信息。

研究怎么实现iMessage群发先是从XMPP协议开始的，因为Apple MAC os上的ichat是XMPP客户端，可以连接iMessage服务器，同时也可连接gtalk与weibo私信。但后面发现iMessage的服务器验证是加密，没办法实现非ichat XMPP客户端连接iMeesage服务器，那就自然没办法实现程序控制往iMeesage服务器批量发送信息。

只能通过MAC OS或者iOS自带的程序往iMeesage服务器发送信息，那要实现群发，自然只能想办法去调用自带的这ichat客户端，在MAC OS系统上Apple公司提供一种叫Apple script的脚本来自动实现任务。可能通过tell application "Messages"就可以激活iMessage客户端自动发送信息。这样实现的群发的思路就很清楚了。

 
LaunchImage即将退出历史舞台*。
3.1.2 Sign in with Apple -提供第三方登录的细致啦
若是你的操纵使用了第三方登录，那么你大要也需要加下 「Sign in with Apple」
Sign In with Apple will be available for beta testing this summer. It will be required as an option for users in apps that support third-party sign-in when it is commercially available later this year.


承诺大班在用户拖动分隔线年限制其眇乎小哉部标限定。(CGFloat)splitView:(NSSplitView *)splitView constrainMaxCoordinate:(CGFloat)proposedMaximumPosition ofSubviewAt:(NSInteger)dividerIndex; // 容许买办在用户拖动分隔线时限定其微不足道地标限制。 - (CGFloat)splitView:(NSSplitView *)splitView constrainSplitPosition:(CGFloat)proposedPosition ofSubviewAt:(NSInteger)dividerIndex; // 允许买办将分隔线限制在好几部位。

interface MacBook{


创建一期斥地干系文档以筛选您的应用程序， // 代庖代办代理 @property (nullable, weak) id delegate; - (BOOL)splitView:(NSSplitView *)splitView canCollapseSubview:(NSView *)subview; // 是否是是是许诺租户可以大概矗起和展开指定子剖剖视图 - (void)splitView:(NSSplitView *)splitView resizeSubviewsWithOldSize:(NSSize)oldSize; // 子剖面图按自定义大小 - 

<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>/PropertyList-1.0.dtd">

<plist version="1.0">
 

 一、PC电脑版苹果系统(Mac OS)上实现imessages群发总结为以下几种方式:
/*MacOS苹果系统，正常情况下，只能安装到苹果公司自己出品的Mac电脑，俗称白苹果，不能安装到各种组装机或者其他品牌的品牌机上,黑苹果的的原理,就是通过一些 “破解补丁” 工具欺骗macOS系统，让苹果系统认为你的电脑其实是一台苹果电脑，从而可以安装运行。*/
1.购买苹果笔记本或苹果一体机(俗称白苹果)，通过群发脚本调用苹果电脑系统下的imessages应用来实现自动群发imessages短信
优点: 只需要群发脚本代码即可实现群发,无需其他任何操作。
缺点: 如果发送的较多，官方会封ID或设备串码(序列号、主板序列号、UUID等设备串码)，一旦设备串码被封，苹果电脑下很多应用都无法使用,得不偿失,解封很麻烦(解封需要电联官方解封)。

2.通过大于16G的U盘制作Mac OS系统的启动盘,使用U盘将黑苹果系统安装到我们的英特尔或者AMD架构的硬件上,然后通过相关工具将黑苹果洗成白苹果，并使用相关工具注入设备串码后正常的使用FaceTime,Imessages等苹果自带的应用。
优点: 安装在windows系统的PC硬件电脑上的黑苹果系统通过特定工具及技术洗成白苹果后，完全和Mac笔记本或苹果一体机拥有完全一样的功能。发送数量也大大提高。
缺点：需要自行购买U盘并制作Mac OS启动盘，并将苹果系统安装在英特尔或者AMD架构的硬件上或VMware虚拟机上,并使用相关工具注入三码(序列号、主板序列号、UUID等设备串码)洗成白苹果。

3.Windows下通过安装Vmware虚拟机，在Vmware虚拟机下安装Mac OS黑苹果系统，通过特定工具以及技术洗白苹果后,然后通过克隆复制多开N个这样子的苹果系统，通过脚本全自动实现批量群发。
优点: 安装部署起来简单方便,随时可以大批量克隆复制多开系统，即使APP ID或Imgessages被封不能发送，使用者可以随时更换设备串码(序列号、主板序列号、UUID等设备串码)等来解封从而达到继续使用Imessages
缺点：发送数量根据ID所属国家地区(解封方便,使用者随时可以自行使用相关工具来生成新的串码来更换设备串码解封设备)

总结.黑苹果注入三码，避免封号，解锁iCloud、 FaceTime、iMessage
(1)什么是苹果三码？
苹果的生态是一套完整的闭环，每一个苹果硬件产品都有独一无二的序列号、主板序列号和 UUID，它们都有和机型ID对应的编码规则，这点是非常确定的，所以三码不能胡乱套用，必须和机型 ID 匹配。

(2)三码主要影响以下苹果服务和功能：FaceTime、iMessage、iCloud 
三码指的是机型序列号（SerialNumber），主板序列号（BoardSerialNumber），通用唯一识别码（UUID）  生成的序列号首先在EveryMac验证序列号的“无效性”，如果EveryMac显示有效，而苹果官网显示无效，同时满足这两个条件，这个序列号就是黑苹果可以使用的。为什么？因为这个序列号并不是不存在(符合编码规则),苹果说无效可能意味着它还未注册,反之,如果苹果官网显示出了正确的查询结果,那么这个序列号属于已注册的白苹果,强烈建议不要使用,大概率会导致AppleID被拉黑。

(3)APP ID无法激活iCloud、Imessages、FaceTime等应用?
记录良好的 Apple ID：App Store 和 iMessage 没有黑历史；账号注册及使用时间越长越好；账号下绑定了多个苹果设备并且有 App Store 的消费记录就更好了。有了这种 Apple ID，三码问题和各类苹果服务不能用的情况基本不会在你这里出现。与之对应的另一种情况就是，一个新注册的 ID，没有绑定任何设备，没有消费记录甚至没有绑定支付方式，这样的账号在苹果的服务器看来就是一个机器人账号，新账号+黑苹果，基本上一登录就会被自动拉黑。

 

 

二、iMessage账号获取
/* 群发iMessage主要需要攻破两个技术难点，一个是iMessage账号的获取，另一个是群发iMessage。*/
1.iMessage账号获取，iMessage账号目前获取的方法主要是扫描手机号码或邮箱账号。扫描手机号码或邮箱账号可以通过代码自动扫描，也可以通过人工筛选。
2.编写AppleScript脚本控制Mac OS自带的iMessage客户端进行验证，类似于群发iMessage。发送一条iMessage之后，如果捕获到发送失败的异常则不是iMessage账号
3.人工筛选，将要验证的号码输出到文件中，以逗号分隔。再将文件中的号码粘贴到iMessage客户端的地址栏，iMessage客户端会自动逐个检验该号码是否为iMessage账号，检验速度视网速而定。其中红色表示不是iMessage账号，蓝色表示iMessage账号以及未检验的账号,接口一般只能调200次左右，之后重启系统次数会清零.


 

三、iMessage推送技术实现
注意:文中包含的代码、软件、系统、图样等是作为技术研究,请勿作为非法用途，因违反相关规定的，一切后果自负，与作者无关。