# 【苹果推信】【最新苹果短信推信软件、苹果推信imessage群发设备】【imessage群发平台，imessage推广】

苹果真机推送自动分配任务，自动分配任务，让您瞄准中高端客户
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***iMessage苹果推软件***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
-------- | -----
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***1.家庭推内容***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***2.相册推***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***3.日历推***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***4.虚拟机安装简单***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***5.iMessage***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息

## 【imessage群发平台，imessage推广】最新苹果短信推信软件、苹果推信imessage群发设备

苹果基于bug原因，停用了服务器端的SSL3.0连接方式。目前只支持TLS连接。

然后再次连接，这次用我们的SSL证书和私钥来设置一个安全的连接：

1． 如果推送的时候deviceToken对应的机器在APNS服务器上是离线状态，苹果会保存推送信息“一段时间”。当机器恢复在线状态时，推送信息到该机器。如果机器长时间不在线，苹果会抛弃掉这条消息。这个“一段时间”没有明文说多久，而且不知道苹果在不同情况下对这个时间有没有动态调整，所以无法推测这个时间对于信息丢失情况的影响。

2． 对于连续推送的情况，针对离线设备，苹果永远只存储最新的一条，上一条信息会被抛弃。

3． 有多条推送任务时，苹果推荐使用单个连接持续发送，而不是重复的开关连接，否则会被苹果认为D-O-S攻击给拒绝掉。如果有多台服务器，可以并发连接到APNS，分摊推送任务，可以更高效的执行任务。

4． 发送多条推送任务时，如果其中有一条推送使用了错误的deviceToken，那么连接就会被断掉，导致后面的推送任务停止执行。苹果通过一个“The Feedback Service”的服务来定期告知provider无效的deviceToken列表，如何使用这个服务参见苹果官方文档中的详细说明，下面有附连接。
import uuid

mac_address = uuid.UUID(int=uuid.getnode()).hex[-12:].upper()

mac_address = '-'.join([mac_address[i:i+2] for i in range(0, 11, 2)])

print(mac_address)
Development和Production两个版本对应的apns device token是不同的，前者是develop的mobileprovision下获取的。后者是production的mobileprovision获取的。

Development和Production两个版本可以共用一个App ID（不推荐。共用时每次调试前都要删除设备上的app，重新打包生成。而且共用appid会经常抓狂，早上行，下午就不行了。所以不推荐），但是不能共用一个mobileprovision，所以要单独生成Distribution的证书供production版本使用。

注：Distribution的版本是无法在设备上debug调试的！

Development和Production两个版本的code sign是不同的，前者是iPhone Developer，后者是iPhone Distribution。注意不能搞错。
function checkGit (str, logMsg) {

  if (!(

    ['error', 'failed', 'git rebase --abort', 'git rebase --continue'].every(item => str.indexOf(item) === -1)

  )) {

    fs.writeFileSync(logFile, logMsg)

    process.exit()

  }

}

无论是Development Push SSLCertificate还是Production Push SSL Certificate 都有过期时间的。Development Push SSL Certificate有效期大概四个月左右(后来好像改到一年了)，而ProductionPush SSL Certificate的有效期是一年。需要注意在过期之前生成新的证书，以免影响使用。官网可以同时设置两个，第一个快过期的时候，生成第二个，然后替换服务器证书，等第二个使用一周没问题后删除第一个证书设置。

openssl pkcs12 -clcerts -nokeys -out apns-dev-cert.pem -in apns-dev-cert.p12

openssl pkcs12 -nocerts -out apns-dev-key.pem -in apns-dev-cert.p12

openssl rsa -in apns-dev-key.pem -out apns-dev-key-noenc.pem

cat apns-dev-cert.pem apns-dev-key-noenc.pem > apns-dev.pem

在Mac上生成 Apple推送通知SSL许可证：

1. 登录到 iPhone Developer Connection Portal 并点击 App IDs

2. 创建一个不使用通配符的 App ID 。通配符 ID 不能用于推送通知服务。例如，我们的iPhone程序ID像这样： AB123346CD.

3. 点击App ID旁的“Configure”，然后按下按钮生产 推送通知许可证。根据“向导”指导的步骤生成一个签名并上传，最后下载生成的许可证。此步骤在 Apple文档中 也有谈到。

4. 通过双击.cer文件将你的 aps_developer_identity.cer 引入Keychain中。

5. 在Mac上启动 Keychain助手，然后在login keychain中选择 Certificates分类。你将看到一个可扩展选项“Apple Development Push Services”

6. 扩展此选项然后右击“Apple Development Push Services” > Export “Apple Development Push Services ID123”。保存为 apns-dev-cert.p12 文件。

7. 扩展“Apple Development Push Services” 对“Private Key”做同样操作，保存为 apns-dev-key.p12 文件。

8. 需要通过终端命令将这些文件转换为PEM格式：

openssl pkcs12 -clcerts -nokeys -out apns-dev-cert.pem -in apns-dev-cert.p12

9. 转换得到key的pem：

openssl pkcs12 -nocerts -out apns-dev-key.pem -in apns-dev-cert.p12

10. 如果你想要移除密码，要么在导出/转换时不要设定或者执行：

openssl rsa -in apns-dev-key.pem -out apns-dev-key-noenc.pem

11. 最后，你需要将键和许可文件合成为apns-dev.pem文件，此文件在连接到APNS时需要使用：

cat apns-dev-cert.pem apns-dev-key-noenc.pem > apns-dev.pem

将此文件保存为一个易记的名字，你有可能以后会用到它。上述步骤同样适合于生成产品许可证。

检验证书是否正确的方法：

Connected to gateway.sandbox.push-apple.com.akadns.net.

Escape character is ‘^]’

它将尝试发送一个规则的，不加密的连接到APNS服务。如果你看到上面的反馈，那说明你的MAC能够到达APNS。按下Ctrl+C 关闭连接。如果得到一个错误信息，那么你需要确保你的防火墙允许2195端口。