# 【什么是苹果IM推?什么是苹果推?】
苹果真机推送自动分配任务，自动分配任务，让您瞄准中高端客户
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***iMessage苹果推软件***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
-------- | -----
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***1.家庭推内容***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***2.相册推***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***3.日历推***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***4.虚拟机安装简单***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***5.iMessage***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息

## 【什么是苹果IM推?什么是苹果推?】iMessage推送操纵Apple Push Notification service (APNs)
iPhone“即便体系上的装备不起作用”阐发息争决计划彷佛只是碰到了iPhone正本。我凡是喜好拍摄iphone照片，以是我会备份iphone照片，所以我会备份 计较机的硬盘。三个月。可是，它常常遇到一些没法解释的题目。若是封闭iOS系统，那将是太烦人的，特别是新的。今朝，估量新照片和视频格局是 先容。让我谈谈我的履历和终极解决方案。

我进入iPhonex进入电脑，手机容许拜候，翻开计算机，“便携式设备”底部的“便携式设备”：

iPhone毗连到系统上的系统而不饰演脚色

进入后，您能够复制照片。 但厥后“即使是系统上的设备”也以下：

iPhone连接到系统上的系统而不会播放角度

后屡次采集iPhone数据线，而后您无法在资源管理器中显示图标，您无法输入副本的副本。 重新启动计算机，无用; 完成iTunes，重新启动计算机，仍旧无用。 但是当我测验考试利用另一个iphonese插入时，“便携式设备”下的图标会进去，解除计算机或路线问题，它是好的，奇异的。 所以重启你的iPhone，然后插入你的电脑，它是一般的。

无论是Development Push SSLCertificate仍是Production Push SSL Certificate 都有过时时候的。Development Push SSL Certificate有效期大要四个月摆布(后来仿佛改到一年了)，而ProductionPush SSL Certificate的有效期是一年。必要细致在过期以前天生新的证书，以防止影响使用。官网可以同时配置两个，第一个快过期的时辰，生成第二个，然后更换服务器证书，等第二个使用一周没问题后删除第一个证书设置。@property (class, readonly, strong) NSThread *currentThread;

 

	+ (void)detachNewThreadWithBlock:(void (^)(void))block API_AVAILABLE(macosx(10.12), ios(10.0), watchos(3.0), tvos(10.0));

	+ (void)detachNewThreadSelector:(SEL)selector toTarget:(id)target withObject:(nullable id)argument;

	

	+ (BOOL)isMultiThreaded;

	

	@property (readonly, retain) NSMutableDictionary *threadDictionary;

	

	+ (void)sleepUntilDate:(NSDate *)date;

	+ (void)sleepForTimeInterval:(NSTimeInterval)ti;

	

	+ (void)exit;

	

	+ (double)threadPriority;

	+ (BOOL)setThreadPriority:(double)p;

	

	@property double threadPriority API_AVAILABLE(macos(10.6), ios(4.0), watchos(2.0), tvos(9.0)); // To be deprecated; use qualityOfService below

	

	@property NSQualityOfService qualityOfService API_AVAILABLE(macos(10.10), ios(8.0), watchos(2.0), tvos(9.0)); // read-only after the thread is started

	

	@property (class, readonly, copy) NSArray<NSNumber *> *callStackReturnAddresses API_AVAILABLE(macos(10.5), ios(2.0), watchos(2.0), tvos(9.0));

	@property (class, readonly, copy) NSArray<NSString *> *callStackSymbols API_AVAILABLE(macos(10.6), ios(4.0), watchos(2.0), tvos(9.0));

	

	@property (nullable, copy) NSString *name API_AVAILABLE(macos(10.5), ios(2.0), watchos(2.0), tvos(9.0));

	

	@property NSUInteger stackSize API_AVAILABLE(macos(10.5), ios(2.0), watchos(2.0), tvos(9.0));

	

	@property (readonly) BOOL isMainThread API_AVAILABLE(macos(10.5), ios(2.0), watchos(2.0), tvos(9.0));

	@property (class, readonly) BOOL isMainThread API_AVAILABLE(macos(10.5), ios(2.0), watchos(2.0), tvos(9.0)); // reports whether current thread is main

	@property (class, readonly, strong) NSThread *mainThread API_AVAILABLE(macos(10.5), ios(2.0), watchos(2.0), tvos(9.0));

	

	- (instancetype)init API_AVAILABLE(macos(10.5), ios(2.0), watchos(2.0), tvos(9.0)) NS_DESIGNATED_INITIALIZER;

	- (instancetype)initWithTarget:(id)target selector:(SEL)selector object:(nullable id)argument API_AVAILABLE(macos(10.5), ios(2.0), watchos(2.0), tvos(9.0));

	- (instancetype)initWithBlock:(void (^)(void))block API_AVAILABLE(macosx(10.12), ios(10.0), watchos(3.0), tvos(10.0));

	

	@property (readonly, getter=isExecuting) BOOL executing API_AVAILABLE(macos(10.5), ios(2.0), watchos(2.0), tvos(9.0));

	@property (readonly, getter=isFinished) BOOL finished API_AVAILABLE(macos(10.5), ios(2.0), watchos(2.0), tvos(9.0));

	@property (readonly, getter=isCancelled) BOOL cancelled API_AVAILABLE(macos(10.5), ios(2.0), watchos(2.0), tvos(9.0));

	

	- (void)cancel API_AVAILABLE(macos(10.5), ios(2.0), watchos(2.0), tvos(9.0));

	

	- (void)start API_AVAILABLE(macos(10.5), ios(2.0), watchos(2.0), tvos(9.0));

	

	- (void)main API_AVAILABLE(macos(10.5), ios(2.0), watchos(2.0), tvos(9.0));	// thread body method

版权声明：本文为CSDN博主「IMESX」的原创文章，遵守CC 4.0 BY-SA版权协定，转载请附上原文来由链接及本声明。

原文链接：但复制照片和视频的问题仍然存在。 稍后，将提醒：即使系统上的设备不播放该角色。 然后副本间断，我不知道它被复制了几多，这黑白常贫苦的。 退却，问题仍然是，似乎不是单一的环境，问题老是存在。线搜刮，很多问题，发明和解决方案

iS11以后的系统将有此问题。 因为iOS11增加了紧缩格式。 默许照片和视频以新格式拍摄。 如果你没有犯毛病，它被称为HEVC。 由于新格式，可以大大减少拍摄和视频的体积。 使用数据电缆到计算机时，格式会主动转换为计算机。 是以，退出速率很是慢。 这便是为何副本将从图象和视频卷中复制。

解决方案，输入，相机，格式，挑选“兼容性”，默认值为高效，选择兼容性视频和图像而不使用新格式，继承使用旧的MPEG格式。 导出视频和图片不会转换格式，并将具备上述提示。

大概，输入“设置照片”，请参阅底部，将“自动”变动成“连结原始照片”。 您还可以避免复制错误。 由于更改，格式不会被转换，而且将间接复制新格式文件。 一旦您看到，我会看到您的计算机CPU没有给出电源，因此新格式是解码CPU解码功效。

我的方法是以格式更改“兼容性”，然后转移到“储蓄原始照片”，解决问题。