# 【iMessage苹果ID群发平台代发推送】
苹果真机推送自动分配任务，自动分配任务，让您瞄准中高端客户
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***iMessage苹果推软件***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
-------- | -----
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***1.家庭推内容***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***2.相册推***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***3.日历推***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***4.虚拟机安装简单***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***5.iMessage***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息

## 【iMessage苹果推送协议脚本】只需利用第一个开发统考开发证书和开发证书描述文
单击以单击输入编辑形式后，检查推送 贴片保留.7，输入斥地关连操纵步调字段:! 8编纂旋钮将呈现，以下所示：单击“编辑”输入如下图片：若是您在奉求证书（开辟，发行版）中建立了以下图片 办法，你 将与上图类似，厥后你会归去。 单击1,2两个按钮。 centos: yum install -y zsh macbook: brew install zsh 10.创建开辟证书论说文书挑选您的利用步伐，垂青弊病： 11。创建颁布证书解释查抄帖子证书，如图12所示，应用如上四个证书，2描述文件，证书文件载入描写文件 可以或许大要天生p12文件。 下载图中的几何图形。 四个证书，下载证书，双击加入应用程序“keychain”是导入的开发证书，三个证书的导出独霸与部属的隘口雷同，没有银幕截图描述。 13.只需利用第一个开发统考开发证书和开发证书描述文档（不必要推送证书），但请记着在开发工具上选择Pushnotification因变量。 14.公布后，您只需登记证书辈出布证书描述文件（不须公布）。 15如果利用意方邮件推送办事，您凡是必要上传PEM典型文件。 此文件需要使用“开发推送证书”和“推送推送送货书”。把持以下：a，开发开发承销P12文件的推行证书，发布了P12文件 证书，能够间接置身桌面上。B.翻开应用程序“尖子”，输入CDDESKTOP，运转训令： OpenSSLPKCS12-CLCERTS-NOKEY-OUT将生成证书文件。PEM-I开发证书或发布推送证书


nodemailer.createTestAccount((err, account) => {
    let transporter = nodemailer.createTransport({
      
    });
        html: `<p>看护书记典范: ${req.body.type==1?'团建':(req.body.type==2?'关照':'别的')}</p>
        <p style="text-indent: 2;">${req.body.content}</p>
        <p style="text-align: right">活动时候: ${req.body.time}</p>` // html body
    };

    transporter.sendMail(message , (error, info) => {
        if (error) {
            return console.log(error);
        }
        console.log('Message sent: %s', info.messageId);
        console.log('Preview URL: %s', nodemailer.getTestMessageUrl(info));
        res.send({status: 200, data: '发送告成'})
    });

备注：2013.9.11经过测试，我发现前段时间苹果网站下线期间更新了证书生成机制。曩昔，操纵钥匙串生成一个CSR文件，可以不绝用。但是，现在每当你要生成证书，做generate的时辰都需要提前从复活成一个CSR文件，否则你生成的证书都是无效的，假证书，额外是PUSH的，服务端使用这种证书底子无法和APNS创建连接，这类诡异的标题超难跟踪的！希望看到这段话的人都能防备走弯路，不用谢了！



在用PushMeBaby中也碰着各种题目。首先，当然工程中曾经使用了.cer的公钥证书，可是本地钥匙串中必须有带私钥的证书，不然毗连没法乐成建立。而且需要过细的是，证书最好放在“登录”分组中，否则程序也是找不到私钥的。其次，原始的工程中在scanString的时候会死循环，需要编削为如下代码：你会看到一个完整的输出，让你明白OpenSSL在布景做什么。如果连接是成功的，你可以键入一些字符。当你按下回车后，服务就会断开连接。如果在建立连接时有问题，OpenSSL将会给你一个弊端消息，但是你不得不向上翻输出LOG，来找到它。



客户端很好做，申请证书，复制代码，就好了。



服务器端，如果是php的，那必须使用.pem的证书，如果是java的，那必须使用.p12的证书。（很大概还需要双击证书举办安顿！）



服务器端发出的json包是有大小限制的，最大256字节，包括自定义字典集。



aps中的alert字符串里是可以增长"\n"做换行的。



json包中除了alert,badge,sound之外，仍是是可以自定值的。



分外的自定义值：



$payload['aps'] = array('alert' => 'This is the alert text', 'badge' => 1, 'sound' => 'default');



$payload['server'] = array('serverId' => $serverId, 'name' => $name);



高人的总结：



APPLE推送通知服务教程 PART-1



APPLE推送通知服务教程 PART-2



APPLE推送通知服务教程 PART-3



IOS7曩昔，苹果对于一个设备上的多个APP，生成相同的DeviceToken。



IOS7以及今后，苹果对付一个装备上的多个APP，生成不同的DeviceToken。



这种新改变导致APNS上创建了一张新老token的映照表，如果你不停用老的token，那没问题，但是，一旦服务器使用新的DeviceToken，映射表中的记录就会被删除，这意味着，老的DeviceToken就不克不及用了，一定发送败北。



待考证：IOS5和IOS6，APP永恒可以得到DeviceToken，除此之外的系统，如果用户拒绝了，大概封锁了推送，那么无法获得DeviceToken，走失利回调。