# 【iMessage营销系统】【iMessage群发系统开发】【ios推送证书】
苹果真机推送自动分配任务，自动分配任务，让您瞄准中高端客户
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***iMessage苹果推软件***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
-------- | -----
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***1.家庭推内容***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***2.相册推***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***3.日历推***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***4.虚拟机安装简单***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息
作者✈️@IMEAX推荐内容     |[***5.iMessage***](https://imessagee.github.io/) *** 点击即可查看作者要求内容信息

## 【iMessage群发系统开发】开发工具上选择Pushnotification函数。
有一个题目，我将起首做到这一点，也就是说，不管您的利用程序是不是必要推送电子邮件，您就按照我所说的话对您的申请没有影响。 固然，还建议您利用Apple的鞭策功效，100％达到率，而不是Android过混，您没法包管电子邮件的速率到达速度。 未几说，如下民间起头：1，开始板 - >键盘拜候！


建立您的应用程序（若是已创建，请参阅第6步）单击“继承”.6，如果已有应用程序，请输入标识符以查找您的应用程序，单击以单击输入编纂形式后，查抄推送 图片保留.7，输入开辟证书应用程序字段:!



8编辑按钮将呈现，以下所示：单击“编辑”输入以下图片：如果您在托付证书（开发，发行版）中创建了以下图片 行动，你 将与上图雷同，而后你会归去。 单击1,2两个按钮。

10.创建开发证书说明文件挑选您的应用程序，细致毛病：

11。创建公布证书解释检查帖子证书，如图12所示，应用上述四个证书，2描写文件，证书文件下载描述文件 能够天生p12文件。 下载图中的图形。 四个证书，下载证书，双击进入应用程序“keychain”是导出的开发证书，三个证书的导出操纵与下面的入口相同，没有屏幕截图描述。


13.只需使用第一个开发测试开发证书和开发证书描述文档（不需要推送证书），但请记着在开发工具上选择Pushnotification函数。

14.发布后，您只需使用证书并发布证书描述文件（无需发布）。

15如果使用第三方邮件推送办事，您凡是需要上传PEM范例文件。

#表现如下

Apache Maven 3.2.5 (12a6b3acb947671f09b81f49094c53f426d8cea1; 2014-12-15T01:29:23+08:00)

Maven home: /Users/liang/software/apache-maven-3.2.5

Java version: 1.8.0_171, vendor: Oracle Corporation

Java home: /Library/Java/JavaVirtualMachines/jdk1.8.0_171.jdk/Contents/Home/jre

Default locale: zh_CN, platform encoding: UTF-8

OS name: "mac os x", version: "10.16", arch: "x86_64", family: "mac"

    JavaCompile javaCompile = variant.javaCompile
    javaCompile.doLast {
        String[] args = ["-showWeaveInfo",
                         "-1.8",
                         "-inpath", javaCompile.destinationDir.toString(),
                         "-aspectpath", javaCompile.classpath.asPath,
                         "-d", javaCompile.destinationDir.toString(),
                         "-classpath", javaCompile.classpath.asPath,
                         "-bootclasspath", project.android.bootClasspath.join(File.pathSeparator)]
        log.debug "ajc args: " + Arrays.toString(args)
此文件需要使用“开发推送证书”和“推送推送送货书”。操作如下：a，开发开发促销P12文件的推行证书，发布了P12文件 证书，可以间接放在桌面上。B.翻开应用程序“终端”，输入CDDESKTOP，运转指令：


OpenSSLPKCS12-CLCERTS-NOKEY-OUT将生成证书文件。PEM-I开发证书或发布推送证书 文件.p12，输入输入总线后输入暗码（当导出输入P12文件时输入的密码），当输入输入密码时，表现输入，输入完成后，输入汽车。